- Functions

merupakan suatu kode yang ditulis untuk membuat tugas yang spesifik
 
saat membuat Functions di python, kamu harus memberikan nama Functions yang relevan dan urutan pernyataan disini.
ketika nanti Functions sudah jadi kita bisa memanggil nya untuk mengerjakan tugas yang spesifik 

* Calling Functions

Functions_name
    statement 1
    statement 2
    statement 3

Functions_name() 

di Functions terdapat beberapa jenis yaitu:
# Functions bawaan dari python itu sendiri tanpa mengimpor modul (built in Functions)
seperti :
    - input () 
    - len ()
    - type ()
    dsb..

# Fungsi Buatan Pengguna (User-Defined Functions - UDF)
Ini adalah fungsi yang kita, sebagai programmer, buat sendiri untuk melakukan tugas-tugas spesifik. Fungsi ini dibuat menggunakan kata kunci def. Ini adalah jenis fungsi yang paling umum Anda tulis.
contoh:
    def sapa(nama):
    print(f"Halo, {nama}! Selamat datang.")

# Fungsi Anonim (Anonymous Functions / Lambda Functions)
Fungsi ini adalah fungsi kecil tanpa nama yang dibuat menggunakan kata kunci lambda. Fungsi lambda hanya bisa berisi satu ekspresi (bukan blok kode) dan hasilnya otomatis dikembalikan (return).
contoh: 
    Fungsi lambda untuk menambah 10 ke sebuah angka
    tambah_sepuluh = lambda x: x + 10
    print(tambah_sepuluh(5)) # Output: 15


